Names diffusion and social class

### 2023-10-11 text/paper.tex
Updates from Overleaf

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=13cm]{plot/new_names_year.png}
    \caption{Number of new names per year in Chile (1920-2022)}
    \label{}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=13cm]{plot/new_names_yearII.png}
    \caption{Number of new names per year in Chile (1920-2022)}
    \label{}
\end{figure}

El gráfico anterior considers todos los datos en formato año, nombre, comuna. La lógica detrás de su construcción es la siguiente:  1) primero obtenemos lo snombres únicos para cada año (año actual) y del año anterior, y obtenemos la diferencia. Los resultados ilustran una 
un crecimiento sostenido con una media de 4380.088 nombres nuevos por año y una diferencia promedio entre años de 72.91.
